Begréissend u Kategorie fënnef Technologie TV
Haut hu mer e puer gutt Produkter
mir bass also bei éischt vun all ginn sicht
Ech si sou gutt , ech wëll e wierklech gutt
Nuecht Schlofvirzäite ich ech maachen et
mat enger wierklech cooler Maschinn, déi gitt
mir schlofen ze schlofen alles aus dem Tinnitus
Symptomer duerch mir en Audi invitéieren
Haus Stereo Oh, Dir musst just kucken
et ass bëlleg dat ass bezuelbar ass et gutt
a mir hunn en Android TV Stick
Jo et gët eis ersat ze ersetzen amazon fir firv
an och eise Raspberry Pi 3
déi mat der Terminalmusek an eis läit
D'Roku stieche si se maachen et dir
Ee vun deenejéinegen, déi et wäert gleeft
Ersatz datt yeah schéin wir maache wäert
Dir sicht een Android Apparat deen Dir hutt
Stecker an Är TV
Et huet aussergewéinlecht Wi-Fi gespillt
YouTube-Videos nahtlos am Full HD an
esouguer bis zu 4k, déi Dir net wëllt verpassen
Dëse Sticker ass et dës Kategorie 5
Technologie TV
[Musek]
eiser liewen Opzeechnunge sinn trauen nëmmen un
Solidaritéit fiert vum Kingston
Technologie liewt Ären Computer mat
bessere Performance an Zouverlässegkeet
iwwer traditionell Festplazen mat
Kingston SSDs Kategorie 5 TV Streams liewen
mat Telestream Wirecast an flott
An der Woch op RTL Kodi
Plex an aner HLS Video Player fir
Lokal Showue geheit Kategorie 5 TV
Rubrik 5 TV ass Member vum Tech
Netzwierk am Podcast , wann et Tech ass ass hei
Cat 5 TV Schräars TPN an der internationaler
Associatioun vun Internet Radio Sender cat
5 TV schlitze iai dem weisen wëllkomm ginn
Hey jiddereen ech sinn Robby
Ech sinn Sasha an ech sinn Jeff wéi Dir Iech Leit
schonn esou gutt sidd Dir prett fir dës jo
Et ass Mëttwoch eis Zäit Dir kënnt sinn
Dat gesäit de Samschdeg Sonndes Dienstag
E puer Joer vun elo un kënnt et sinn
Si hunn en aachtgréissten Dag ugewisen
Kalenner well Dir dëst bass kucken
157.000 Joer an der Zukunft nach richteg
Whoo cat 5 Deeg daat wier Musik awer
fir dat ass dat ass d'Mëtt vum
Woch fir eis am Studio liewen a ech
kuckt op dee Moment all Woch
Wéi kann ech dës Woch och Spaass maachen
Et sollt vill vu super Material sinn
Kuckt et drëm, Spaass ze hunn ech et net
mir mengen datt mir jeemools net vill Spaass hunn
liesen et wier wierklech ganz traureg no 559
Episoden op dëser Streik 559
Episoden wéi Jeff ech weess, wéi Robbie a mir sinn
Si hunn wéi eng fënnef Episod Streik
wou all Kéier wéi et probéiert huet ze maachen
wat ech zimmlech klammern ech denken
Dat war wéi d'technesch Schwieregkeet
Mount wou Dir wësst et d' Schold op der
Positionéierung vum Mound oder eppes
wéi eppes Jo, mee mir sinn net
Eent vun deem, deen mir dës Streck briechen an elo
Mir sinn op awesome Tounën oh yeah elo
Mir sinn an der Streck vu awesome net sou
Dir sidd hei nëmmen an der Spëtznumm
Fir d'Streik vu flott Showen lass!
Dir kritt eng Hauswirtschaft aus dem Wee
Dir sidd éischt fir all Kategorie 5 TV Apparel
ass am Camp 5 Punkt Fernsehsträit verfügbar
T Shirts a villmools Merci fir jiddereen
huet eng Kategorie-5 T-Shirt oder a
nee alldeeg T-Shirt och wa mir dat hunn
neischt Kand op der Blockännerung wech gemaach
an et ass tatsächlech eng Saach a kritt
et ass e Féiwer vu fënnef TV Shout-Shirts et ass e
wierklech kille Wee fir d'Kategorie z'ënnerstëtzen
fënnef Punkt TV-Netzwierk wat mir hei sinn
Mir schaffen familljefrëndlech Sendungen
déi fir Iech Är Famill sinn
Är Frënn iwwerall an der Welt
absolut gratis dat ass wat mir maachen
Fir ze maachen, dass mer fir kënnen mussen
Fonds d 'Saach an et kascht vill
Suen also Dir bass gebass dass zu Ënnerstëtzung vun
Kaaft T-Shirt kaafen andeems Dir Produkter kaaft
Mir weisen op der Show mat eise Linken
a mat eisem Partner Links vun
Eis Websäit huet Saache wéi an der
Natierlech kënne Dir en Patron ginn an da sinn
eng Rei vun Méiglechkeeten, déi Dir kënnt
ënnerstëtze mir méi Informatiounen op eis
Websäit Kategorie fënnef Punkt TV Serious Mir
Och hutt Dir e puer Editiounen vum Dedé effektiv
VR lénks ze ginn
Net vill eng limitéiert Zuel vun Daten
Faktore wéi dëst an et ass wéi Downton
wéi dat heescht vill vun iech Gewënner
schon, wann Dir Iech net an deem steet
Positioun Dir nach net e Gewënner sinn hei
ass wéi Dir ee géif Dir eng E-Mail Kategorie
fënnef Fernseher oder d' Interwebs fannen
Wee fir eis Concours zu der Kategorie fënnef
Fernseh datt déi realistesch ats gëtt awer sound
dat ass eng richteg Adress oh jo och wien wien
Dir sidd do wou Dir kuckt wat
Dir kuckt op Froen kommentéiert
Gedanken geet Bedenken a ginn iech
an d'Ausnam ze gewannen fir e vun eise ganz wéineg
Rescht Exemplare datt Afloss dee mer sinn
wonnerschéi
Mmmh-Hm a wann Dir fillt net wëll
iwwert d'Wahlrecht Welt roofhänken kënnt Dir eis kontrolléieren
op google spillt Musek déi richteg ass
sinn do, fir datt Dir wëllt
Kategorie fënnef TV Schräars abonnéiert elo
Vill gutt Saache gi jo et
Abonnéiert Iech op eisen Showen wéi e
Tatsächlech ass et esou, datt mir Kategorie sinn
fënnef Technologie Fernseh Jeff a Lawrence ass
nei all Dag mir hunn e puer vun ass
aner weist weise wéi mer sinn
Dir wäert elo e Produitendag kucken
fir Iech ze hëllefen fir ze schlofen an d'Natur Kläng
Eng gutt Manéier fir ze maachen, datt mir e
Numm
Dir sidd sécher , datt de Klangprogramm dat richteg ass
Immerserlech Natur kléngt Dir kann eigentlech sinn
an net nëmmen de Video mee de
AUDIO an et ass immersabel sou datt et ass
op binaural 3d audio opgeholl, wann Dir sidd
zouzedrécken Kopfhörer oder wat bass mer also weisen
Dir hutt haut oofgespillt Dir kënnt alles héieren
Ronderëm Iech ass wierklech dat wat et ass
Mir fänken Iech bis komplett
trennen vun der realer Welt
AUDIO-Visual op der VR, déi Leit braucht
Ech mengen Leen Jeff ech sinn Leit jo
Dat sinn eis Frënn, déi mir hänken
mat deem elo ech kennen
digitale Mëttelen Jo, keng Ausdréck dat ass
riets
Wousst Dir Är Morgue sou lëschteg
Woch decken mir den PT oder e puer Wochen
virun Leit déi mir Kamera hunn jo jo sou datt mer hunn
En Update op der ett en Adapter Yeah maachen
Dir erënnert un mir hunn ech gewise wat ech verléisst
Ech sinn sou datt mer dëse p OE- Adapter hunn
heescht d' Kraaft iwwer Äthernet datt mir hunn
dës gutt PTZ-Kamera all dës kuerz
Formulär richteg Tech all dës weisen
kuerze Forme PTZ ass Pan Schréiegt ZOOM sou Dir
Denken un eng Kamera, déi op der rietser Säit ze veränneren
a richtegen Daumen erop an erop a vergréisseren
a PTZ Kamera a raus eraus ass et wat et ass
duerstellt, heescht et kann digital sinn
duerch eng App oder duerch e Programm
Äre Computer e Webbrowser kënnt Dir
Kontroll vun der Positionéierung am Zoom
D'Kamera ass et gutt, awer eent vun der
D'Saachen mat deem ass datt Dir hutt
hunn net nëmmen Ethernet oder Wi-Fi Netz
Konnektivitéit awer Dir musst et och maachen
D'Kraaft ass et richteg a sou dat heescht dat
Mauer war et war zougespaart ginn
an dann an d'Kamera verstoppt ech
huet mat dësem mat dësem klenge weider
Dongle déi d'Muecht iwwerhëlt
Ethernet vun enger vun enger Iwwerwaachung
Kamera vun all Saachen okay fir ze schaffen
D'PTZ Kamera ware mir iwwerpréift wat
Dir kënnt méi Informatiounen iwerhaapt erfannen
Dir kënnt de Device cat5 dot TV Slash PTZ
mee da mengt een vun mengen Frënn heen
engem Apparat op Amazon fonnt déi mer elo hu
bis datt Link dobäi sou Dir et Kiischt weider kann
direkt, well net jidderee dat ass
ruddele Lötkenntnisser vum Robbie, deen Dir wësst
an ech sinn Sam
Dir hutt meng Löt Fäegkeeten loosse gesinn
Definitiv Dir hutt okay ech mengen vill wi
Dir wësst Mad Hatter okay nee ech gesin ee
An der Sicht vun siwen Deeg, déi Dir esou erwisen huet
wéi wéi honnert Prozent hatt ass de
béiser Persoun op der Welt déi Dir ugefaang huet
Dir sidd elo vun elo un
Vun der ënnener Säit hu mer elo Brett fonnt
En Adapter op Amazon ass genee
wat ech geschafft hunn awer et ass wéi zwee Bäll
déi ech hunn kascht 6 Dollar an deen
Ech hunn et esou wéi 3 Zoll Dong 4 Inch
Deng dës ass just wéi e klengt
Tipp, datt Dir nëmmen un den Adapter an der Steck verbënnt
wah
Also da bass du et duer, mee wann Dir wann
Dir maacht wéi Gréisst a Präisverhältnis ass et e
Besser Wäert fir Iech wëssen wéi vill
Dollar pro End vum Adapter ass esou
Saach ass fiert Iech erlaben ze benotzen
Macht iwwer Äthernet op der PTZ Kamera
datt mir richteg Recht hunn an et ass wéi
et ass alles vir Fanger verankert sou datt Dir et net
Dir musst e Meeschterverletzer Guru sinn
Sarkastescher Uweisung dat Episode préiwen
wéi vill Episoden hunn ech messed up
dofir op ja wëssen wann Dir dat hutt
PTZ Kamera vläicht bass Iwwerwachung Dir et
duerch Äre Enterprise Server an Dir
brauch e puer Software fir Iech ze hëllefen
Ech hunn héieren, datt et eng flott Versioun ass
Nemzek weess Dir eppes
déi gär soen, ob d'Kamera elo ass
an Lafen och just eppes ze
Iwwerwaachung vun Ärem Server weess ech alles wat ech hunn
wësse keng Konversioun 1.4 vläicht wéi gutt
Nimm 1.4 gëtt Gaming et ass wéi op der
Schwell vun der Verëffentlechung ech war lieweg
D'Aktualiseren oh wann Dir mech net op mech ass
Twitter, Dir hutt dee bei Robbie
Ferguson a Nimm 1.4 dat ass e
Enterprise-Iwwerwaachungsservicer fir de
Raspberry Pi och mat engem Raspberry Pi
Mikrocomputer kann Dir all Är Iwwerwaachung iwwerhuelen
Apparater a fanne wat wat up ass wat
Ech mengen, et ass och net esou
De Fuerderungsraum ass niddereg datt et mech duerfir warnt
Art vu Saachen ass fantastesch awer et ass
iwwer de Joren wierklech Perséinlechkeeten do d'
Mir hunn esou vill Gemeinschaftsbetreiung et scho gemaach
Vill Spaass ze maachen awer elo ass 1,4 Ech sinn esou
begeeschtert mat engem Jeff
okay ech sinn Ashley Dir braucht dat bei Iech
Jo, ech mengen dat
Et ass eng Raspberry Pi jo, déi wäert soen
Dir hutt Är Chiropraktik Software net
Fir all Scan Tara Scannen op ass wéi de Mee
30. okay jo kënns du dech virstellen datt et wäert
Warnt Iech virun e geschitt ass et
Jo, also sidd Dir E-Mail kritt an Dir wësst
dat ass geschitt dat eppes ass
da loosst falsch, ier et wierklech geet
Falsch ass et kritesch ech brauch dat
Zwee Fuerwer an engem Raid Eeent vun hinnen huet
Ech hunn et gescheit an Dir kennt et net a vläicht
Dir sicht et net regelméisseg
Basis dat et Iech e Warn Iech eent
dës Fuerwen huet dës Zorte vu Lëtzebuerg gescheitert
Dinge gesinn II kucken op mäi Netz un
Haus an ech gaang sinn ech net néideg
NEMS, well all eis Apparater benotzt ginn
a da sinn ech an d' Krypto Währung gekämpft an
Ech hunn am Grousseau mat ménger gewuer
dass Är kleng ass datt dat richteg ass
et ass komplett Kapp an et ass also all
Eemol un der Login) Ech sinn wéi oh wéi ech sinn
Null uginn wat
oh nee ech war erofgaang an ech hunn keen onméiglech
wéi laang et sou sinn ech fäeg sinn
Monitor Är mä awer och Tariffer op der Miner Yup
a kanns behalen goen ech mengen
wat mir gemaach hunn, wien Dir a mir hunn eis schon
Wësst ech wat geschitt ass Dir wësst
mir gefall eraus lescht Woch, datt d'firwat hien
net hei ass et richteg datt mir schaffen
wéi dat mëttlere Kand war ech gebuer ginn
wat firwat Dir Kanner sidd mëttlerech eis Bescht
Frënn a wéini sinn ech derbäi, datt Dir Iech begeeschtert
Dir sidd den Nexus zesummen zimlech okay
nohalteg
Kuckt d' Nimm vu Linux. Mee firwat ech sinn esou
begeeschtert iwwert dat ass well mat
Versioun 1.4 Sacha Beste Frënd Sasha Jo
Dir hutt de Produit esou vill bäigeléiert
an ech nennen et e Produkt, well et
wierklech eng kommerziell Applicatioun awer
et ass gratis ass gratis
Mir änneren dat, wéi mir zwee Saache sinn
Duerfir hu mir esou vill Schwieregkeeten
D'Bezuele vun de Rechnungen bezuele mer eis awesome Saachen
a ginn et weg, mee MEMS 1.4 ass komm
an et ass wéi mir d'Aen opmierksam gemaach hunn
Nagios mir hunn se geschriwwen iwwer dat
Mir hunn Leit geschwat iwwer dat
sinn an der Industrie an am min Zäitschrëft
huet tatsächlech e voll wéi 8 verëffentlecht
Säit Faarfartikel iwwer et gutt ze schwätzen
an dat ass alles geschitt wéi ech sinn
just Zort wéi dat an méngem Ersatz
Zäit wann Dir Tinker Zäit net weess
Kategorie 5 & M ass dat a Familldag
Dat ass meng Zäit fir mech mat 1.4
huet eppes verréckt Jeff okay nems gemaach
ëmmer baséiert op naggy oh an Nagios pie
genau sou okay ass dëst eng Himbeerréck
Distro vun Nagios also et op dass baséiert war
an dann hunn ech et iwwer d'Joer opgebaut
an et ass ëmmer besser a besser
Dee richtegen Numm 1.4 Ech hunn alles ausgeléist
Dat war jeeweils fäerdeg ginn
komplett huet vun Null an
Et gouf gebaut ginn aus dem Buedem erop
Also wann Dir et mat Nagios vertraut
ass wéi Versioun 4.3 Punkt fir dat ass
Déi bescht Web baséiert reagéiert
Interface fir nagios datt Dir schons hu
gesinn an d'Fähigkeit all maachen
Är Administratioun duerch eng GUI an
Dir musst net mat Nagios këmmeren
Skripting richteg ass et schéin
erstaunlech ass et dat Nemus 1,4
Mir hunn Ënnerstëtzer wéi Logik
Dëst ass e Computerhersteller
dat gëtt Hardwarware esou datt mir
Nemen fir seng Hardware ze bréngen fir dat ze maachen
Mir kënnen et fir Iech als Apparat bréngen
Mir hu Leit wéi d'Fabrikanten
datt d'Leit sech an der Rei hunn
All een Wuert passen loosse - et ass voll
keng bewegt Deeler komplett integréiert
Solid-State-Computer an dëst kleng
et ass bitty eppes dat ass wéi eng Millioun
Mol besser wéi eng Raspberry Pi bis elo
wéi seng tatsächlech Muecht geet an et ass ze sinn
MEMS ass portéiert ginn
datt ech gebaut an hunn e gratis ausginn
Si ginn et op där an
Dës Geräter ze verkafen, dat ass cool dat
ass sou cool et ass sou vill spannend
Saachen aus Nagios Projet nächste
Iwwerwachung Server an ech freeë datt
mir bass wäert et op der show gin weist
flott soubal gutt ass dës nächste et d'
Déi nächst Aktualiséierunge gi mir ganz gär
Virun allem ass et net richteg
Nodeem d'Nagios traditionell gehalen huet
ganz onéeleg - yeah behalen an ze
opstinn an et geet e kann e sinn
Schlofkäpp fir e Sysadmin fir en
Audio-Server an huelt et op a geet
D'Skripte kreéieren fënnef Kontrollen
Minuten du hues gemaach si kënne wäiss bléift
fir jiddereen an et ass all op enger GUI baséiert
an e Web User Interface mat reaktiv
Layouten déi op Ärem GSM funktionnéiert
oder Äre Tablet, wat Dir definitiv
musst et kontrolléieren aus virop an e / biergof eng
EMS Linux com
ok okay ready an d'show yes dat ze kommen
war wéi just housekeeping awer ech kréien
begeeschtert iwwer ganz cool Projet'en
Mir hunn elo meng Plexe Pies
En anere Wee wou mer ugefaangen hunn schwätzen
d'Show vun hinnen Plex op enger
Raspberry Pi a sou datt ech dunn a Pixelen bild huet
Dir hutt et elo elo gemaach
Honnerte vu Leit, déi méngem Benotzung sinn
Bild vum Plex
op enger Raspberry Pi daat ass et
evoluéiert ginn, dat ass wéi mir et an der
Doheem an eigentlech hunn ech e puer Frënn
déi an Malawi Afrika liewen an si ginn se
eis Gäscht hunn Zougang datt si sinn
stänneg kontrolléiert d'Saachen op meng
Netz Wow
duerch eng Raspberry Pi et ass schéin
Dat ass net esou
Dat ass iergendeppes wat et gutt ass
Dofir weisen mir Iech eppes dat ass
Dir wësst e puer vun de Saachen déi mer sinn
Dir hutt haut oofgespillt Dir musst kafen ob
Dir wëllt Är Hänn op et kréien, awer e
Vill vun deenen Saachen, déi mir Iech weisen
wéi et geet, an dann wäerte mer gonna
huelen dat wat mir gemaach hunn a packen et op a
gitt et Iech als Download an et ass
an Dir wësst Dir kënnt et kréien an wéi
Cool ass dat ganz, ech kann et net och mengen
Vill Televisiounen weisen , datt dat dës Zort vu
Stuff
Vläicht ass et vill léiwer een jo
Just onser O och dat ass just eis Aarbecht ze iessen
Hmm ech all richteg, mir hunn e puer
Saachen déi mer haut kucken wat wat sinn
sicht mer mir éischt gutt um bass wäert kréien
zum Produkt deen mer gesicht
Richteg well dës Saachen gewiescht sinn
Schéckt eis ze iwwerpréiwen datt mir et maachen mussen
Et ass wéi eng Verpflichtung awer si si cool
Saachen déi mir awer weisen
ier mer an eis kommen
Sasha jo hutt Dir jeemools op Facebook
an der Vergaangenheet war ech op Facebook oder
E-Mail oft op E-Mail an huet jidderengem gär
Äre Mann oder eng Persoun sot wat et ass
Passwuert un dësem oder wat ass wat
Är Kreditkaart Nummer enger vun dësen Aart
schécken vun Informatiounen géif datt Dir ni
iwwer dem Gesiicht just dat elo op der Manéier maachen
Hei meng Fra huet mech genannt an wat ass si
gesot si d'wëll ech wëssen, brauchen déi
Passwuert a wéi hutt Dir schonn eng Kéier gehat
dat passéiert ech mengen et vläicht wee mir net
Et gëtt e genee Zäit a Jeff
Kanns de soen, et ass muer freet mech
mee wéi kann ech mengen net vun enger Zäit, datt d'
riets
mä haut ass se gesot also wat et ass
Passwuert u dës Saach an déi bescht
En Deel gëtt ech probéiert dat probéiert dëst Versuch
Dës Verspriechen, dat Dir dat alles ubelaangt
Mir hunn 16 verschidde Optiounen an none none
Si hunn ni vun hinnen okay funktionnéiert, mee
Dir hutt elo e puer vun Äre gestallt
Passwierder wéi Dir Iech vun der jo sou denkt
weess wat dës Passwuert fir a
et ass dat Saach genannt
Mann-an-de-Mëttel Attack an wat dat
heescht dat ass okay also sinn ech de Mann am
Mëtt Sasha jo kéint Jeff erzielen
Äert Passwuert oh mäi Passwuert ass Passwuert
Yeah Passwuert een zwee dräi kënnt Dir héieren
datt Passwuert 1 2 3 jo ech héieren, datt
well ech sinn de Mann an der Mëtt
Richteg a wann ech an en ëffentleche Wi-Fi goen
Hotspot just firwat ech sëtzt bei engem Kaffi
Geschäft Ech hunn meng Telefon an ech maachen
wat ech mengen ass eng privat Gespréich
well ech sinn eigentlech, wien de Mann an der
Mëtt der gutt Kaffi oder soss
Wien ass op deem selwechte Wi-Fi Netz, well
erënnere mech elo esou séier wéi Dir matgemellt hutt
am selwechte Netz Jeff Dir sidd am selwechten
Ech sinn net frou ,
hunn eng lokal IP Adress an Dir kënnt
Iwwerwaachungsverkéier ze kontrolléieren, wat geschitt
vu mengem Gerät
OK, sou datt de Mann an der Mëtt soen ech
Héi héieren, wat Dir sot
sou datt Dir Är 16 Passwierder nëmme gedeelt hutt
Ech kann dat héieren , well ech sinn dee Mënsch an der
Mëtt
gutt wéi wann et e Service, datt d'
absolut gratis dës Zort hëlleft mat
datt et okay nëmmen eng Persoun kënnt
héiert dat an wann Jeff hei ass
Passwuert Ech verlosen all Dossier
wat Dir sot, OOCH
dat wier wonnerbar ze erenneren
Maxwell Smart Jo, ech hunn d'Schongdo yeah
a wat war et wéi déi Explodatioun héiert
alles
Dir sidd hei hei de Wee hei ass dat
geheim Noriicht oder och Dir wësst wat war
Dir hutt et gemaach
D'nächst Kéier Gadget- Inspektioun Gadget Jo
Ech wäert dech nächst Kéier Gadget eroossen
Dat selwecht ass an dësem Message
Selbstzerstéierung an Chef Quimby a
Mataarbechter krut genee verbrannt Recht esou
et ass e Service deen Dir opbréngen kann
just strikt duerch Äre Browser
a wéi cool ass et wann Dir kéint
Dir hutt eng eenzeg Noriicht, déi Dir gesot hutt
a wann et wier wann en als eegene genannt gouf
Message wier et net richteg datt et ass
Et wär eng Kéier an Ärem Browser esou deier
Zuel Nummer 1 Punkt M e sou Dir fuert op
Dunn ass ech och gutt gesot
Passwuert Jeff ass Passwuert 1 2 3 a gëtt duerno
Ech generéieren de Link an elo ass et fort
datt mir de Link verbueden hunn, fir datt ech kann
Kopie datt Link an ech kann elo Email dass
a méngem Frënd Jeff oder seet him bei him
Text schéckt et un him Facebook oder
Ech wëll awer elo de Jeff maachen
kritt de Link an en klickt op
an et gëtt gesot dës Noriicht
Selbstzerstiewe mer elo mellen ech sinn verbonne ginn
iwwer eng sécher Verbindung as alles
dass ech seng Passwuert geint 1 2 3 war
verschlësselt op de Server an
Wéinst der Natur vun hirem Service
Mir maachen déi ganz gëlteg Iwwerhandlung datt
Si verschléissen et op hiren Enn wéi
Gutt Recht, awer d'Kommunikatioun dat ass
Dat hei ass komplett verschlësselt
Also wann mir sprangen op d'Note vum Jeff
Hien as elo opgemaert kënne mir dës Note an
et ass d'Note, datt ech just de Jeff geschéckt hat
mäi Passwuert ass Passwuert 1 2 3 awer
Waart e puer Leit an der Mëtt huet Zougang
op dës URL, déi ech just de Jeff et geschéckt huet
Si klickt op et a seet hey
Déi Note déi Dir versicht ze gesinn ass war
schon zougänglech Notizen kënnen nëmmen
Eemol kucken an se hunn alleguer zerstéiert
een T Y. Punkt mech eng Kéier just gären, datt
eng Kéier eng Kéier hunn ech déi ganz Zäit
Net nach manner sen ech sinn einfach gutt
Service
Kuckt et aus Jeff wat hu mer
Et ass nach d'Paus ok komm
no der Paus nodeem mir et daueren
engem Bléck op eng Android TV keint et huet
wesentlech méi wi Wi-Fi
wéi d'neisten Raspberry Pi Oh besser
Framefrënnen op den Video Plattformen wéi
YouTube an einfach riicht cool cool
genial Stickche ronderëm
[Musek]
fir eng begrenzte Kéier kritt Är Hänn op
limitéiert Ausgabhemden aus der Kategorie
5 Fernsehennetz dës héich Qualitéit Tshirts
ginn vun teespring a
Spuermoossnamen an Ären Akaf
hëlleft hëllefen d'Showen déi mir produzéieren
Äert haut a gitt eis Är
Biller déi op der
Déi entspriechende Show Visite Cap 5 dot TV
Schneeschueden , fir eis z'ënnerstëtzen an Är är
Offiziell Netz T-Shirt haut fënnef
Dot TV Schräin Shirt wëllkomm
Kategorie fënnef Technologie TV gëtt et fäerdeg
Awer mir ginn an engem Android TV kommen
am Moment hänken ech am Amazon Fire TV
stinn okay a fir éierlech sinn mir net hunn
schonn Buber riets éischt mat se beandrockt
vun all eppes dat onheemlech ass
Amplaz vun der Amazon Feier TV-Stick
et ass et
Fannt Dir datt et okay ass eng Kraaft
Inlet awer wou ass de USB, wou et ass
d'Fähigkeit ze plécken an eng Tastatur oder e
Maus oder e Receiver vu jidder Fall yeah
Wësst Dir net de Jeff et net
oh okay et huet et huet bluetooth sou datt Dir sidd
Dir kënnt et mat kompatiblen Bluetooth maachen
Apparater awer alles an allem, ech mengen, et ass e OK
Apparat, awer fir den Präiss, den ech mengen
wier méi léiwer méi robust ze hunn
Android-powered Léisung an dëst ass
Android macht den Amazon-Feuer TV-Stick
mee et ass wéi d'Marque Amazon
propriétaire op vill Wee an déi
Tatsaach ass datt d' Hardware esou sou blockéiert ass
ass mech elo elo schrecklech
iwwer de Feier TV- Stick wéi de
Raspberry Pi vun all Generatiounen déi
Wi-Fi ass net ganz gutt
Wi-Fi okay an mein Wi-Fi am Haus ass
Net de gréissten awer et ass gutt
an ech géif
datt et am Fernseh funktionnéieren ass et Iech
Wësst et just 30 Meter ee Stack
uewen riets mee et schaffen heescht net, datt
super
Dat ass onroueg sou datt et e bëssche méi ass
enttäuschenden am Annam Pi selwecht
Saach esou Formatioun mir engem Apparat ze fannen eraus
déi e besseren Wi-Fi an Android hunn
wat mir kënne YouTube zoubréngen
an d'Kanner kënnen hir Showen a kucken
Saachen mat engem Windows
Computer wéi e Set-Top-System
oder eppes wéi dat elo muss ech sinn
Dir kënnt Antivirus fir dat maachen, wat ech net sinn
dogéint, awer ech muss eppes iwwer dës maachen
Kanner zeguttfäeg a klickt op eppes
dat ass elo Malware, well Dir kennt meng
ech siwejr Joer al seet hien just
wollt hien en Video op YouTube kucken
den aneren Dag an ech hunn him gesot, wat ech
Sich no a firwat huet hien no gesicht
et an der Adressbar, an net wéi op
youtube.com also ass si siwe Joer al sinn ech
probéiert et ze léieren dat hey dat net
de Wee Dir et Jong mee wann hien et
an hien klickt op den falschen Link vun der
10.000 Resultater am Google ginn et
Huelt Iech eppes op Ärem Computer
Infizéiert mat engem Virus deen Dir wahrscheinlech huet
Dir wësst ganz all dës Saachen an dann
oh oh ok, also klick klickt an all
Vun elo un ass séier zerräissen
mat engem Virus well Dir gutt gesot huet
falsch Fro esou Android Typ
schützt der skenes datt Zort Saach
well et Android ass an et bleiwen
eis e bësse méi sécher wéi dësen Apparat
Oh Oh an Dir wëllt eigentlech
Ech sinn esou wéi Danah
Stil wellen an ech wousst net mol
kuckt meng Handbewegung
Kim Klack ass e Hardware Schaff a
Verkeefer, deen eis geschriwwen hat ze iwwerpréiwen
a mir gi just ee klenge Bléck
wat dëst Apparat ons ass fir datt mer dohinner goen
Et ass e bësse méi grouss wéi kënne mer gesinn
aus dem Portal Dann lass et et iwwer de Wee kréien
D'Verpakung hei ass dëst e Entriechung
Video souwäit wéi Dir gären, dass kleng
méi grouss wéi d'Amazon firetv fir
Ginn mir d'Kabel ofschléissen
Do ass mer do den Ënnerscheed dëst
Elo kuckt méi wéi e USB flash Drive
Dat gesäit e méi wéi e bëssen ett
bitty Computer Art vu Saachen éischter
Saachen hu mer festgestallt Rei éischt vun all dat
huet en HDMI Connexioun direkt do
Dir kënnt direkt an Äre Fernsehapparat stecken oder
eng kleng Extensioun Kär
wat ech virstellen, ass an der Këscht
Mir maache kucken, awer et huet SD
Dee Lieser, deen am Moment net fehlt
Amazon firetv stickt dat Kaart Lieser
gitt nëmmen op 32 gig
no wéi d'Spezifikatiounen déi
e bëssen enttäuschend ze sinn éierlech
Dir hutt eng Kraaft Inlet an dann
Mir hunn zwee USB Ports, fir datt mir USB hunn
3 genau hei ass dëst grouss grouss d'Gréisst
ass USB 3 an dann hu mir e USB
Mikro, wat eis erlaabt
Plug-In Peripherie sou datt d'Säit ass
just fir 5 Volt Volt fir déi
Neieger wat elo ass dat roude Ding op der
Säit hunn ech erwähnt iwwer de Wonsch ze hunn
besser Wi-Fi an dat e gehéiert
e klengen Deel vun engem Signal erop d'Antenne
dat hänkt vum Réck aus eisem Fernseh hänken
Da gëtt et eis besser Wi-Fi
kuckt d'Spezifikatioun hei nëmmen e
E bësse viru kuerzem vun der CPU ass e
Rockchip rk3288 sou ass et e Quartett Quad
Kär
Awer dat ass de Cortex a53 an et geet op
op 1,5 gigahertz sou datt d'Form ass
Fakt ass et ganz gutt ech mengen dat ass
zimlech beeindruckend an mir kucken
Wann et keen Heizen generéiert hätt ech net
iergendeng e menger preliminärer Tester GPU sou
D'Videoausstellung vun dësem ass mat engem
Mallee 450 MP 2 an déi OpenGL huet
Et ass 4k Videoausgang bis zu 60 Frames
pro zweet sou Héichiewe Recht et der
Raspberry Pi iwwer d'Waasser okay sou
Mir hunn relativ gutt Videoausgang op 60
Frames eng zweet an 4k 2k 1080p 720p I
préift
awer Dir plug-yn den Fernseh an de Boom
Dir hutt Instant-Zougang op bis zu 4k
Resolutiounen ajustéieren 2 Gigë vum RAM integréiert
16 Gigabytes Späichere gëtt et och e
8 Gigabyte- Versioun esou gutt wéi et ass
wéi fir Är Apps déi Dir installéiert, awer
erënnere mer datt mir en 32 gig SD-Card Slot kréien
Also kann ech dat bis zu 32 Gigs erhéijen
Ech héieren d'Fabrikanten esou hey
Et gëtt bis zu 32 Gig'en ënnerstëtzt an da sinn ech
Et ass eng 128 an et ass e funktionnéiert sou datt déi
Spezifikatioune soen 32 vläicht jo
Probéiert nach eppes méi grouss 32 ass relativ niddereg
Fir haut ass et esou gutt wéi ech gutt
wann ech dat liesen dat an der
Spezifikatioune et war wéi sou Heemechts Steier mir
wëlle bis dat e bësse méi konnt
datt einfach einfach sinn, well wann Dir hutt
a soen datt Dir eng 128 an do ass et et
voll vu Daten, déi et dacks dréint
D'Veraarbechtung dovun ass gutt wann ech net gesinn
wéi well et en Lagerung richteg ass
Et ass de Späicherungssystem vun der wéi e
Dateisystem sou datt d 'Grondregelung e Gerät ass
Linux-Gerät deen dat als zweet gesinn
Späicheregehalt datt Dir Fotoen späichert
fir Apps app späicheren fir App Daten ze speichern, awer
da wäert erëm mat esou eppes maachen
Dir braucht wierklech méi wéi dat wat Dir sidd
lass gin net grouss eroflueden
Applikatiounen ech mengen datt et ass
net e Computer drëtt et ass eng TV Set-Top
Këscht déi Iech erméiglecht Iech YouTube a kucken ze kënnen
Streaming Video Plattformen vermutlech
Kategorie vu fënnef Technologie TV genee
soss soss aus der Fënster an sou Dir
ech net wierklech ech denken net néideg eng
astronomesch Betrag vum Plazewierder elo maachen
an obwuel USB 3 also wann ech wollt
Dir kënnt an enger externer Festplack plangen
Recht Muecht et mat externen Muecht ze
Si wëllen net aus Muecht ginn
an Dir sidd voller Schnellzugriff
datt déi härreg Festlaascht, déi sou cool ass
Zäite wierklech gutt Zäiten Jeff wierklech gutt
Wéivill Wi-Fi ech erwähnt okay also et ass
2.4 gigahertz du weess bis 11 daat ass
BGN an et huet och 5 Gigahertz Wi-Fi
Dir hutt de BGN AC a Bluetooth
4,1 ass et net Bluetooth 5 awer
Bluetooth 4.1 wann Dir wëllt benotze wëllt
Kabinettbareren vu Jeebies Recht
Dir wëllt Är Funk Kopfhörer benotzen
vum Haus vum Marley du bass dann
maach dat mat dësem Apparat a lauschtert
Är Musek luet Är Schëss
wirelessly dat ass léif vun engem Bonus ech
Dat ass awer och déi aner
Virdeel fir en onbuilt Bluetooth ze hunn
Vill Schlësselber wéi Dir
eppes wat mir benotzen fir eis
Teleprompter hei ass e Bluetooth
Klavier also mat deem ech se einfach maachen
Si synchroniséieren dësen an e Boom, dee mir et fäerdeg bréngen
op dës an elo hunn ech eng Keyboard ass an
Dir kënnt e voller Gréisst Bluetooth kréien
Klavier a Maus an eng Combo-Unit kréien
an Dir sidd gutt fir ze goen
an et operéiert vill méi wéi e
Computer wa mir et eroflueden a kucken
wéi vill wéi e Computer an just a
Koppel Momenter Zäit eng Zort Enn
Wat ech soen, well dëst portable ass
an Dir mengt HEY et ass eppes
Ech konnt mat mir huelen wann ech riets riicht
Jo an Dir kéint, well et HDMI ass
kann et an den Hotel Fernsehapparat plécken an elo
Dir hu sech well si Wi-Fi déi
an ech hunn YouTube Netflix egal
soss ass den USB Hafen en Dongle aus
Är ISP sou cool wéi e cellulaire Dongle
Elo mat engem ähnlechen deen mat dësem Stock
Hei a da gëtt et sou wéi ech net wëssen ob
Si ruffen se als Rocket Nub oder
wéi och vun Ärem ISP wéi en Cellulär
Internet, deen Dir se elo erstallt
bitt säin eegene Internet esou just
fantastesch Dir braucht net souguer Wi-Fi um
Dëse Punkt ass perfekt fir d'Haus
Da loosse mer et lass lass ginn
Endlech an d'Këscht an kuckt wat aner
Mir hunn hei gewiesselt, well ech et plécken wëll
fir Iech wann Dir nach ëmmer Zäit okay ass
Jo, ok, well wat hu mir gehollef wat mir maachen
Huet ën okay loosst eis dat beisteiwen
USB Kabel an vläicht fir eng Kraaft, déi mer hunn
E bëssi oh op dëser USB Micro -
voll USB - sou datt et weider geet
et erlaabt eis eng normal Gréisst ze stecken
Peripherieger beim Micro Port op der
dat ass gutt, mir hunn eng Kraaft
Adapter ass e 2 Amp 5 Volt Adapter
USB Micro an mir hunn dat kleng HDMI
Verlängerungskord déi et einfach maachen
méi einfach fir eis an de Réck ze Plug vun
Eis TV well vläicht vläicht vläicht dat ass
net gitt yeah wann et ze no kënnt oder
wat och ëmmer et net direkt an d'Stecker kënnt
den Fernseh oder vläicht ass et nach aner
Peripherie ronderëm dat ass Iech e
Kabel deen Dir kann halt an hänkert oder
Dir wësst doppelseiteg Bandband op d'
Zréck vun Ärem Fernseh ass et dës Zort
Sollten mir et an der Steck verbidden a kucken wéi se si hunn
funktionnéiert alles richteg, et ass och eestëmmeg gutt
Technesch hunn ech net wat ech war
Gonna soen net nemmen ze klengen oh oh komm
Wa mir eis et kucken, mä mir sinn net gonna
genee kucken ob Dir elo kuckt
wéi et komplizéiert ass fir dat ze maachen
richteg richteg cuz ass okay sou zwee
Kabelen okay also elo nach niddereg sinn ech hunn
Ech hun elo en HDMI-Kabel erakommen ech hunn ech
hei ass en HDMI Jack datt ech benotzen kann mir
gitt dir Leit iwwer iech selwer
Dir wäert dat ausgesäit
wat ech kéint gutt maachen, krut ech en HDMI
den Kabel fir meng Fernseh kucken, wat schéin ass
jo Standard an elo en HDMI Kabel ze
Ären Apparat an den eenzele Grond hunn ech
datt Kabel ass well Hey mir Zort bass
wäit ewech vun Iech an Kalifornien kucken
genau do ass mer et an all verstoppt
Recht gutt sou mer elo Knäppche méi op
An dësem Bildschierm an et lass dëse Plugin an an
kuckt wat geschitt ass e puer Jus
gitt et irgend eng Kéier all richteg lass
Wat geschitt elo, ech hunn e Oh Téi
dat ass e puer gutt rechener Energie
et ass net schlecht schlecht Leeschtung gutt
D'Performance bis haut hunn ech mat dësem matbruecht
Et ass e USB Dongle fir e
Klickt Tastatur, also ech sinn einfach einfach
Plugin direkt direkt an den Apparat I
Dir kënnt et net gesinn, awer Dir kënnt se visualiséieren
Ech sinn okay ech wärt dat maachen
Klickt op d' Schreifweis zréck
Dir sidd an ähm an engem séin Zouflosshall
Chrom ass mat deem wat oh yeah ass
E Mann huet dëst schlecht Jong gepréift
Performance Weis wisou ech mer dat behaapten
sinn zippi ze maachen fir ze maachen an dat ass
dat gutt Rockchip Prozessor Saachen
nët absolut perfekt op meng
Websäit awer net schlecht net schlecht
oh wësst Dir wat vläicht et war einfach nach ëmmer
Luede gesäit et gutt aus
Scrollen e bësse méi wäit
wat ech net gär iwwer dësen Aarte vun
Apparater ass et muss Dir drun erënneren
Android ass et fir eng Tablet gebaut
Si ass fir en Telefon gebaut, sou datt Dir bemierkt
do d'keng Minière Bar ech et net beréieren kann
wéi e Computer a just oh Mann ech sinn
mat dem Fanger esou flitt mat deem heescht
der Maus Klick ass Klick scrolling
Dir sidd elo méi laang gedauert dofir ass et e bëssen
vun enger anerer Erfahrung déi Dir kritt hunn
benotzt ze
dat awer et ass net dat schlecht a sécher
D'Performance kléngt haut zimlech gutt
Ech klick op e Video an ech klickt
a zitt op a klickt a zitt net net
Déi bescht UX awer dat ass net dat
android yeah okay ech gonna hit play an
Laang Zäit si se all déi séier flott
Schnell a Schéin T-Shirt ech trauen ech
Genau esou eng vun de Saachen
wichteg ze sinn , well dëst wäert et sinn
Et ass e Set-Top-Apparat weess Dir voll
Bildschirm Video ass et ass gutt ass de
Framerat gutt an et gesäit et fantastesch
datt d'puer flott propper Video ech
duerch datt beandrockt flott sou ass dat just
vun eiser Websäit Kategorie fënnef Punkt Fernseh
via YouTube dës Zort vun Saachen
et schéngt relativ gutt ze sinn an et fléien aus
De Box këmmere sech ëmmer am Kapp
An ech hunn op zwee Websäite probéiert ech e
Koppel vu verschiddene Saachen mee ech hat net
Ech hu keng Treiber installéiert oder alles
wéi dat lass eis op direkt iwwer
YouTube wat ech hunn ech meng meng
Saachen wéi mäi Kont huet et gewënscht
Logbicher mir éischt a riets an dir seet
Fir si mat Ellie I si virdru si schafft
giff aus dem Geschäft erauskoum an si wollten
mir ze als zëmeschten traurege Dag
Okay, also ass YouTube et schéngt relativ schéin ze sinn
fléien
mmm-hmm ech hunn et nees erstallt
op dës Art vu Klick a Scrollen
Ech hu gemengt, wéi ech eng Art hunn ech all hunn
hu misse mat der Tastatur ze manoeuvre
Ech kréie dat et heiansdo net wichteg ass
wat Dir benotzt ech meng Android Box
Doheem ass jo deeselwechte Vertrag ech mengen mir hunn ech
Denkt déi selwecht Distanz oh yeah sou datt d'
Qualitéit déi Klorheet ass brillant ech maachen et net
Wësst et wéi et ausgeschalt gëtt, fir datt ech kann
net de Copyright, awer da fuert ech
mengen esou schaffen, datt d'wierklech de Plëséier engem
Koppel vun de Fonctiounen déi mir wëllen
kuckt ok, wann ech an all Apps app goe
Ech hu probéiert de Spiller ze installéieren, awer ech konnt net
Dir kënnt et schaffen Ech sinn net ze sécher, wat ass
ginn et op mee ech hu festgestallt, datt
Mir hunn Saachen virbereet wéi Wi-Fi
an ech hunn e Quickpaar gemaach
fir meng Smartphone an instantanously ech
huet Zougang zu mengem Telefon direkt jo
wollt Dir dat weisen
heiansdo Web Apps vläicht vläicht kann ech net
kréien Netflix schaffen op et well
Et ass e chinesesche Apparat a Netflix ass
virun allem op der
geolocation vun hirem Zuschauer vun Zort
Saach esou vill méi wëll ech opbréngen
Netflix op hier grad wéi e Beispillrecht
oder vläicht wëll ech ze bréngen hunn ech kucken
Countdown all Joer nom Joer op mäi Handy
an dat gëtt mir e puer Chance fir erauszefannen
et op den Apparat esou lass ass eigentlech maachen
datt ech just meng Bräut opgebrach ginn
Mäi Computer op mäi Handy hier an ech sinn
klickt op mäi kléngen Telefon deen et schonn ass
D'Erhéijung vun der Wëssenschaft a vun der Rei ass ok an och oh
Et ass schonn en Uschloss un da ginn et
Wow esou elo sinn ech am Telefon esou
wann ech opbroch wéi ech den YouTube mengt
Wat elo ass et esou
Mir ginn elo richteg Wow, wann ech mech änneren
Telefon seitwärteg ass mech physesch Dreck gemaach
Daat ass et alles just et passt
et ass selwer a dat geschitt elo zréck
Dir kënnt dat komplett wireless maachen
Also wat ech se op der Kaart kucken hei ass
op den Apparat duerch menger Säit ginn
Wi-Fi-Netz Ech hunn net sündlech
Dir musst net mol alles setzen
war sou super einfach sou dass ech do d'
e puer wierklech e gudden Wert an deem op sengen
an dann ass et wann ech klickt op mein vlog
vun haut zum Beispill fir Patréin
Do ass et e puer Latenz an do
Sécher, datt vläicht mein Netz net weess
awer ëmmer de Punkt ass et fir Iech
waarm war, et ass et fir Iech
Wësst Dir wéi Dir den Tubel iergendwéi drun dréint
d'Qualitéit wann Är Bandbreed net ass
ganz gutt esou gutt awer et funktionéiert et funktionnéiert
Dir sidd gutt esou gutt gemaach
elo hun ech Déngen ech dir net bréngen zréck kann esou
Ech krut fir eigentlech Tour ugefaangen miracast
fir dohinner ze kommen, da goe mer okay
Elo sinn ech dohin zréck komm
an et ass eisen Menu e puer
aner schnelle Saachen hei hu mir den
Play Store offensicht eis KMC kuckt e
wéi Dir wësst wéi XBMC oder Kodi dat
Zort vun Ding Yeah sou dat ass vir Pre
Gebaut an Iech kënnt Är Kanäl addéieren
fir erauszefannen datt et de Knäppchen ass
Hei sinn et definitiv der Iwwerpréifung
erausgaang ass
Wann Dir e Set-Top Box ass
offensichtlech ass wéi e bësse kleng Saach
Wi-Fi op et spektakulär ass wierklech
wierklech gutt Wi-Fi bei mengem Haus keng Latenz
kee Problem mat YouTube luede fir ze kucken
YouTube -Videos déi wierklech alles wat mir brauchen
Et ass richteg an et ass et perfekt
huet keen Accelerometer wéi Är
Handy mécht dat wann d'Spiller erfuerderen datt Dir
Dir kënnt den Telefon esou maachen
Natierlech ass et net funktionnéieren
Partie wéi ech Angry Birds virzegoen
Zort vu Stull oder Haus opgaang
kënnt Dir jo, datt do sou kucken kann, datt
eraus ass d'Kaz fënnef Punkt TV schlitze r33
well dat ass de Kintex r33 Android TV
Heckt nach haut gutt Zeiten all richteg
well uh well uh well eng Paus huelen
Ech mengen datt mer wahrscheinlech e bësse besser maachen
Bréngt jo och d'Äntwert well Dir musst bezuelen
de Rechnungen
Vläicht kuckt dat kuerz wat et ass
Jeff also komm si mir sinn Iech hëllefen
Schlof mat enger Schlofmaschinn ass et eng
Dir hutt wësst wat dat twiddert ass ech
Mir hunn e Gefill, wa mer et erausfannen
Dat ass et gutt, et ass opgebaut
Audio geet net iergendwou
[Musek]
[Applaus]
ob Dir op ThinkGeek gearbest
B & H Foto Video eBay oder Amazon oder souguer
wann Dir e gratis Test soll hörbar sinn
Dir fannt déi bescht Offeren an Ënnerstëtzung
déi Schauen, déi mir produzéieren, andeems Dir einfach besicht
den Akafsstéckeren déi Dir schonn oft benotzt
andeems Dir d'Linken op eisem Site besicht
Kategorie vu fënnef TV Schräinjereffekt fir de
ganz an ëmmer méi wuessender Lëscht an hëlleft eis
Schaffen méi gratis Inhalter wéi dës Show
merci fir Iech mat de Partner
a Merci fir d'Wëllkomm zréck
Mir sinn elo fir Iech ze schlofen an
Dat ass ganz gutt fir mech Ah dat wäert sinn
Ee vun deenen Shows ass eng Plaz wou mir setzen
se schlofen
jo genee kee mir vouse ginn
eng Schlofmaschesch mat verschiddenen iwwerpréift
Audio Komponenten et egal
also ech mengen déi éischt Fro déi ech muss
froen Dofir géif Dir Audio wëllt
Komponenten vu Schlaachmaschinnen wann Dir sidd
ech schlofen dat ass wat ech
normalerweis wearze wann ech schlofen an Jeff
jo wierklech gutt an ech war elo ze soen
Wann Dir meng Fra frësse géing hatt soe se et ass
well ech dech verspriechen hues du tinnitus ech
do Ah oh meng Änder sou schlecht sou Dir d'héieren
Dir klappt all d'Zäit a si ass wéi ech
Fra ass net verstanen datt de Fanclub ass
Net well et hei waarm ass , well ech
brauch den Kaméidi also et ass richteg II schlofen
mat dësen an ménem Ohr Jeff Oskas Sasha
Ech hunn eng Marque vun Earbued fonnt, déi sinn
Flaach sou datt ech op meng Säit liesen kann
Ech schloe meng Oueren net richteg, awer
Si briechen yeah ech se se gréisstendeels kaaft
Kaaft Kaafen vun hinnen op Amazon
Zwee bis zwanzig Dollar fir zwanzeg Joer
Mais si bréngen all d'Zäit an ech
Dir wësst ech mech schlecht schrëftlech ze schéissen
D'Kabele weg an ech recykléieren se a
Alles ass net ideal firwat war ech
maachen, datt
Ech luewen ech léieren ech schlofen besser well
Ech hunn Audio, dat ass et
vläicht ass et Natur heiansdo Kläng et d'
d'Natur d'Hänn fir mech heiansdo ass et
Podcasts evident et ass en Audiobuch wat maachen
Dir maacht Iech ëmmer op Dingen
Nuecht
Gleeft et net oder net de gréissten Deel ass Musik wann
Ech jeemools Musek ass et wéi sanft jo
einfach Saachen no Wierder yeah et ass normalerweis
Wéi eng Zort vun dësem Material Dir héiert
Wann Dir Massagen hutt, da ass et sou
Et ass eng Meditation wéi ech ruffen
dat wéi Klouschter oder vläicht wéi ech
datt se technesch si nennen
nei musikalesch Neie wou Dir wësst net
technesch heescht muss et net New ginn
Alter mee Dir héieren heiansdo, datt Zort
Stuff mat ähnlechen Ambiente an
D'Saachen esou datt ech d' Natur gär hunn
Ech hale wierklech e Show
Immersiivt Natur kléngt wou Dir kënnt
Dir kënnt d' Natur an binaural 3d lauschteren
Klange mat nëmmen e Standardpaar
Kopfhörer a schlofen mat där
Wéi eng Donnerwieder Beispill Dir hutt
En 12 Stonn Donnerwieder op där
Show, wou Dir 12 Stonne héieren kënnt
Et ass einfach perfekt fir mat Schlof oder
mat, datt studéiert wier 12 Stonne vu
Stress fir mäin Hond mä et hëlleft mech ze
Schlof et hëlleft mech fir meng Gedanken ze kréien
Saachen wéi déi Haapthäng, well ech sinn e
Ganz go-go go guy ech sinn ëmmer programméieren
Ech sinn ëmmer mat Erfindungen opkomm
Also wann ech mam Bett ginn ass et sou wéi ech et brauch
Dir wësst net,
dat stëmmt
okay sou earbuds net perfekt wat maachen
Dir benotzt Är awer yeah jo selwecht Saach
Déi selwecht Zort Deal an dëst schéngt wéi
et ass nei nei Iech wéi Dir gutt, ech hunn e
Wäissgeriicht, deen niewt se setzt
meng Bett okay
ähnlech Art vu Saachen yeah wann Är
E Mann héiert dat gutt jo
him okay
also vläicht wann et sou war wann ech eenzeg war
virdrun war ech bestuet sou vill
Viru ville Joer hat ech e Lautsprooch dee war
ënnert mengem Kissen an dat géif mir hëllefen
Well dat war ënner méng Kuss an ech
héiere konnt, awer elo bestuet
Wéi vill Joer kann ech dat net maachen well ech mengen
Fra ass gär Nëss fir eng Zäit wann ech wosst
all Fra jo wat mir éischt wëll ech
ëmmer drop ageluecht wéi eis
éischt huet sech bestuet wéi wann e Crick
gitt d' Gas meng Fra opgeworf
datt ech normalerweis mat Musik schlofen
Si war grad sou wéi wa se gewënnt
an esou zouhëlt fir eng Reenatioun vun The
Den Hobbit war net an de Kaarten nee
Definitiv net esou sinn ech ze léieren ze goen
Schlof mam Recht dat ass wann d'Ouer
Klingent Tinnitus kënnt an yeah et ass
Gedanken ufänken esou earboudt ze sinn net
Si hunn ni gär gehollef si si e
wéineg onwuel dann da kommt
cat5 TV Schablounmaschinn bass de dech virzebereeden
Jeff Jo cuz ech fille wéi mir et sinn
wéi een mat dësem Recht elo stoen
Dat ass komesch wi dat ass
wat ech brauch et net
Komesch wier et wierklech net
Komesch wier et ass sou séiss
Eigentlech ass et fir d'aller éischt de Cap 5 TV
Schablounmaschinn an et kënnt an engem schéinen Fall
Et gesäit et sou vill wéi en Doopien Fall
awer et ass net tatsächlech et ass net e
Opléisungskoffer ass dat nëmme fir eng Haltung
Sasha Sasha Dir maacht e puer Rees
Da kommen ech jo och Dave an ech ginn
zréck op Neufundland a normalerweis schlofen
mat enger Maschinn wann Dir op enger Fliger gutt ass
dat ass, wat fir mech géif schaffen ech net
Mir brauche keng Slawenmaschinn an ech
brauch kee audio oder eppes an mengem Heem
meng Heem ass mäi Kaffi mee wann ech a sinn
ëffentlecht a brauch e Schlof erëmzefannen
ass wat ech géif a et ass schwéier ze schlofen
op e Fliger deen ech virstellen datt ech nach ni sinn
war e längere Fluch, awer wann iwwerhaapt
Gitt vu Kanada wéi d' Eisenbunn Yeah
dat war e laangen Fluch 107 hallef just de
Ee Séi iwwer d'Ozean an et war
Nolauscht iwwer Nuecht, well Dir den Oh krut
Jo, d'Elteren schreiwe bei hir Kanner
kéint dat op Newfoundland benotzen ass et e
Schlofmaschinn okay just eng schlofen Maschinn
richteg gutt dës Säit uh-huh uh-huh just
seet den Jeff net net vir
Dir sidd also als éischt d'Saach
Ech hu feststellen datt et ass e
speziell Zort vu Velcro, wann Dir Iech fillt
Dat ass net déi Zort dat wäert erëmkommen
séier op Ah jo jo
et ass schéin datt et ganz cool ass et net
gonna get caught or damaged, awer hei
Gitt esou, ech sinn sou wéi
an elo gesitt Dir mech datt Dir wësst et ass e
Schlofmaschinn direkt riets mat enger Verdrehung
Also dës speziell lass et nach zréck
hei fir un nee dat ass et falsch
dat ass e schéint e puer Android- Apparater
kuckt op der Réck vun hierer sou datt mir hunn
Stereo-Kopfhörer am Buedem gebaut
Schlofmaschinn an hei ass de Liwwerung
Hei ass et am Fall eng Eenheet a
Halleft Meter Kabel ech hunn dat gär
Deejéineger Jeff huet ehrlech mat Iech
well ech beschiedegt Dir wësst ech ëmmer der
Kabele wéinst der Iwwerdréiung an Dir sidd
dat huet ech beschiedegt datt ech dat eigentlech kritt hunn
e puer Mol gezéckelt an et ass ëmmer
funktionnéiert et einfach gutt ass et einfach ze sprëtzen wat
ass eng gutt Saach, well wann ech iwwerloossen
Et ass net richteg a beschädigt ginn
funktionnéiert zimlech gutt also du bass goën, et ass et
Stereo audio an eng Schlofmaschinn gebaut
okay
gutt nee nee, ier Dir dass ech Plug
Dir kënnt et an der OG stoppen
wéi ewell dubstep beats datt Dir sidd
Um Buedem opgemaachen ass och wat wat wäert sinn
Et ass en Audio Book an Audiobuch
okay okay
Et gëtt geschitt Jeff ech sinn op mech gewaart
Jeff ech just hit play okay dreemen
okay jo ech kann héieren et dréckt et eng
loossen
et ass blaz et blendert hien huet e ganz
Gutt, awer et ass super super
yeah jo och ze roueg Dir hutt et mutt gemaach
Do ass e bësse méi
Ech wäert goën fir et dréiwen, wi ye d'Pomp op
De Jam yeah okay okay perfekt ganz richteg
Dir wëllt et an der Rei maachen
Ginn et drun probéieren datt Dir hei esou ass
ass e Bluetooth-Modell mee ech hu probéiert ze goen
mat der Festmuecht, well ech dat gäeren
Et brauch net Batterien ze benotzen an ze mussen
Suergen doriwwer wéi se aus
Batteriwwel während ech schlofen wat
Dir mengt den Schatz, et ass David Suchet
De Guy huet eng erstaunlech Stëmm hier eng
puer Saachen, déi ech bemierkt hunn
dës Mask iwwer d'Vergaangenheet ze hunn
Dajee sorry, datt ech dech verlooss hunn
Dee Test gëtt et d' Saach ass et
komfortabel jo okay jo ass et et ass
Vertrauenskomfort iwwer seng gepolstert
fillt sech hei heinsdo Dir musst et probéieren
well Dir de Guy ass deen e muss
dovun ass et bequem
Dir hutt e klengt Kapp an et
war schéin op mech Ech denken och , ob ech wollt
fir an d'Verbriechen ze bekämpfen fir eng Carrière z'ernimmen
géif schaffen fir dass just e Lach gebuert
duerch dës Lächer an där Musek yeah
Dir kënnt Är eege Kläng an en
alles wéi Soundtrack
Ech denken dubstep beats all se cat5
Dot TV Shoutmaschinn kennt Dir et einfach ass
Dat ass et bëlleg, et ass bezuelbar
mee et ass gutt gebaut et funktionnéiert gutt an
gemittlech ass et ganz bequem ech
virstellen, Dir wësst datt mer all eis verschidden sinn
Formen a Gréissten hei a schéngt et
Passt alles vun eis ech weess net, ob Dir et jemols géift
et huet kee Problem mat dësem passen
Wann Dir e ganz groussen Noggin hutt ass et
Do gëtt ech gefrot, ob Dir e grousse Kapp huet
wann d'Ohrhörer vläicht ze wäit wäerten
zum Beispill evidenter awer ech fille wéi den
D'Majoritéit vum Kappgurt wier dëst net
tëschent den Aen an den Oueren vläicht gutt
Et ass relativ Standardtiefe jo a ech
bedeit déi grouss Ohrstécker, also mengen ech
Och wann Är Oueren hannescht a vir waren
Dir hutt wahrscheinlech wéi Zoll
Zoll-an-e-Halschent Spill op d'mannst sou datt et ass
schéin ass et do go cool check
et cat 5 TV Schräinjassmaschinn déi Schauspiller kascht
mir Sue Ravi oh wëllt Dir dat jo
awer d'Show weist och informéiert datt et richteg ass
Jo, also wat wat an der Aktualitéit geet
Zëmmer weess Dir, datt ech kee Wuert sinn
Dat ass déi richteg Realitéit vun der
D'Fro ass ganz hei de Geschichten
waren dës Woch an der Kategorie
5 Fernsehsuess mam Microsoft ass
De Gittub fënnt den FBI beroden
Benotzer vun Router Router Konsumentenniveau
a Netzwierk verbonne Späichereien
Reboot esou séier wéi méiglech
Handele russesch ugeschlossene Malware
huet honnertdausende vu Mënsch infizéiert
Servicer Geräter Wéi ass d'Kontakter
Haut asch gefroot just froen ech einfach
Dir kënnt d'Schrëftgréisst Apple vergréisseren
Ech sinn an enger Rei vu Sécherheet
a Privatsphär funkt et Pläng fir ze addéieren
mir op Mac OS an iOS Betriebssystemer
mat verschlësselte FaceTime Gruppenaufrufe
Passwuert-Management-Tools a Kamera an
Mikrofhone- Schütz Asus huet virgestallt
säi jährleche Computex keynotes a gezeechent
Aus engem Laptop mat Dualen Bildschirmer mee et ass
guer net wat Dir dës bass vir
Geschichten komme komm bass net goen
iwwerall
Jeff Westen Java
Dir bitt e brandneit schéi
Websäit wat
Dir sidd al, Dir sidd schrecklech Schauspiller
wat dat wat wat an d' Spill kommt
du bass supposéiert Rei sidd Dir bis Akt
eng wierklech flott Websäit ze bauen sinn Dir
eng wierklech flott Websäit ze bauen
well Jeff ass duercherneen net bedeit
Dir musst fueren Cap fënnef Punkt TV ginn
schléisst DreamHost fir unlimitéiert z'ënnerschreiwen
Webhosting fir Är Websäit
onlimitéiert E- Mailaccounts MySQL-Datebanken
déi lescht Versioun vu PHP WordPress a
méi a souguer e gratis Domain
Enregistrement ass et manner wéi sechs Dollar
Am Mount kënnt Dir haut heihinner fänken
Fernseh Schlaang Traumhall dës Kategorie
fënnef Punkt-TV- Nëmme souwuel de Weekend
Top Tech-Geschichten mat engem liicht Linux
Glace sinn ech satiresche Menong hei op der Spëtzt
Geschichten sinn dës Woch
Microsoft ass dëst Erléisung an github no
D'Berichter huelt, datt d'Software Riese sinn
war an Diskussiounen, fir Github Microsoft ze kréien
ass et offiziell op Méindeg github
D'lescht Joer war 2 Milliarden Dollar geschitt
an 2015 erëm an Microsoft bezilt 7.5
Milliarden am Stock fir d'Firma a
Deeselwechte sollt dat spéider dëst Joer schreiwen
github ass eng grouss Code Commons datt
huet mat der ganz populär ginn
Entwéckler an Entreprisen déi ganz hunn
Projete Dokumentatioun a Code Apple
Amazon Google a vill aner grouss Tech
Tech- Firmen benotzt github déi 85 sinn
Millioune Repositories déi op Github gehat ginn
Github an 28 Milliounen Entwerfer
Github bedeelegt sech elo
Leedung vum CEO a nod Freedman, dee wäert
Rapport zu Microsoft Cloud an all an a
Chef Scott Guthrie github CEO an
Matgrënner Chris Warren Warren therethhe
wäert elo e technesche Frënd sinn
Microsoft bericht och op Guthrie et ass
einfach virzestellen firwat Microsoft Microsoft wëllt
Gittub Microsoft kaaft hien ëm
eegent Konkurrent Codeplex op
Dezember an ass elo déi Top Contributioun
Gittub Microsoft huet elo méi wéi
1.000 Mataarbechter déi aktiv Code ze dréinen
github Repositories Microsoft huet
ze kämpfen
mat der Entwéckler hir Léift fir Joer
an et ass e groussen Deel vun de Grënn, wou
déi et gescheit an seng universell Fënsteren
Telefonshall ass ofgeschloss an et ass universal Fënsteren
D'Appsplattform huet net d'Stad ofgeleent
d'Fro ass ëm dës Acquisitioun
Wat Windows mat Github github an
den zukünftegen Microsoft CEO Satya Nadella
seet eis datt mer Stewards ass
vun der github Gemeinschaft déi wärt
bezeechent seng Entwéckler éischter e Pudding
onofhängeg aus a betreffen eng offen
Plattform wäerte mir ëmmer ëmmer nolauschteren
Feedback Entwéckler an investéieren an béid
Grondsätz an neie Fähigkeiten
war eng interessant Geschicht net gesinn
dat komm net wat ech meng wéini wann wann
et war éischt bekannt, datt ech wierklech wier
vun all de Leit et ze kafen
Microsoft well Microsoft net mengt
Ech giff net e grousse Microsoft Fan sinn awer
Si sinn bekannt fir Saachen ze huelen an ze maachen
absorbéieren se a killen d'Liewen aus
Hutt Dir iergend e Beispill
alles just just neen, ech mengen ëmmer
Microsoft huet sou Sucht gemaach, wat ech fillen
Et war ëmmer eng Gemeinschaftsunterstëtzung
Ëm wat et ass kéint ech sinn ech
grad elo op Saachen blanking mee dann
Microsoft iwwerhëlt an Dir kritt dat
Grouss Entreprisen fillen awer hutt se geholl
eng méi oppener Quell Approche vu spéider
wéi déi Vergaangenheet soen dräi Joer
Mir hunn eng Zort vu deem Androm dee mir hunn
ech mengen net
Nee nee ech mengen wann ech mech uvertraut hunn
Windows 10 op méngem Home PC
Ech fillen ech net, wien net gutt mat
hir net mat hirer Software awer mat
fir hir Approche un den Entwéckler Kanäl
a Saachen wéi datt ech e bësschen erroden
mee ech mengen dat ass ganz op
also ech mengen, dass de eng flott Saach iwwert
Github ass et ass ganz Open Source
Recht an dofir ass d' Iddi dat Attribut
hiren eegleche Code scheint esou positiv
Microsoft wärt gewannen datt ech wierklech oh hey
Wéi kann Iech, wéi Dir eppes Ruin
Dat ass sou grouss awer wann Dir Är Aarbecht gesitt, awer
sou laang et se net ännert et de
Basisgréissten a si soen dat
Si ginn dat zou
bei deenen, wéi et funktionéiert wéi et geschafft
an déi ënnersträicht Aufgab vun
Gittub, well wann Dir e Stéck kreest
vu Software an publizéieren et zu github elo
Ech kann soen datt ech wierklech déi Software wënschen
Dat géif dat maachen an dëst kann ech se setzen
a mengem Computer an ech kann et maachen
Dëst an dëst an ech maachen et
Wat ass e Pull-Ufro fir Iech
Kod direkt dat elo kanns de dat absorbéieren
Ännerung an Är eege Software an dat ass
Wat mécht et gutt ... et ass e
Communautéit Et ass eng Wollek Plattform, datt
erméiglecht d' Entwéckler ze hëllefe
besser Open Source Recht ech jo sou denken
Si versicht se dann och ze verschécken
Weess net datt mir nach net wësse wat sinn
Si versichen elo selbstverständlech ze maachen
wéi déi Plaz Leanness Torvalds aus
Linux d'Entwéckler déi de geschaf
Linux kernel entwéckelt et a publizéiert
via github sou datt Dir wësst sollten mer kucken
sengem Kanal
souguer seng Säit an gesinn, wann hien Ännerungen sengem
A vläicht hätt hien et soen datt Dir wësst
Ech stellen dat vir, datt hien dat ganz bewaacht
enk an hien d'wäert soen ok och d'loosse
gesinn mer elo mer elo erëm an hien elo d'ausgebaut
säin kompletten System an Microsoft Hänn
jo am Fong, mee mat deem wat
hir Fähigkeit ze bieden all déi
Code vum Universum op Gittub
ok, daat war meng nächste Punkt
Dir sidd elo iwwerleen an de Fakt
datt hien op d'Wollek schwätzt, ech mengen
et ass net wéi et nëmmen e Server ass
iergendwéi mengen ech Microsoft ass gonna
Zougang dovun aus ganz genau wéi sécher
Mir kënnen net ophalen, mä et ginn se
fir iergendwereen an d' Benotzer Ofkommes ze maachen
hunn eng Zort vu weirdly legal legal
Saach, datt Bartreng haaptsächlech seet du bass Féierung
dat fir eis fir Iech fir eis dofir
Besëtzt et richteg oder mir sinn et lizenzéiert
ënner GPL ënnert verschiddenen Open-Source
D'Lizenzen ok, déi ka Fall sinn, awer wann
Dir hutt e fantastesche Blockcode
an Ärem Programm yeah waat soll soen
datt Microsoft mat hiren neien AI déi
Si schaffen amgaang ass net gitt oh oh
Dat ass e gudde Code deen mer dat maachen
Komponent seet an eise Microsoft
Software an Dir kritt keng Penny mee
Hunn se net d'Recht dat ze maachen
Awer ech mengen, mee ech mengen et ass awer wann
se hunn
op der Plattform ass dat net méi
mee si hunn d'Besëtzung vun der Plattform maachen
net bedeit datt se de Code selwer hunn
kann et se net selwer maachen a soen datt et ass
Eis ass elo net well et ass lizenzéiert
ënnert GPL elo d'Produkt, déi se hunn
datt et an den Ae gespaart ass
Lizenz ënner GPL ass deen Accord
hannert dës Lizenz
Ech stierwen nach ëmmer ob et wäert sinn
eng legal legal Schlëssel, well Dir sidd
Hosting dat op hirem Server ech weess et net
D'Zäit wäert de Jeff elo soen a soen
Si sinn skeptesch awer Dir schwätzt d' AI an
Ech denken un d' Aggregatioun vun der
Code an mir denken iwwer d'Tatsaach datt
De CEO vun der Divisioun AI ass elo
De Leie vun dësem sou hey
et ass eppes an deem dat stëmmt
mm-hmm de FBI invitéieren se beroden
Benotzer vun Konsumentengréng router an
Netz verbonne Späichereie fir
Reboot esou séier wéi méiglech
Handele russesch ugeschlossene Malware
huet honnert an dausende vu Krankheet infizéiert
Dausende vun Apparater aus Geräter
De Cisco Talo Sécherheetsteam zuerst
d'Existenz vun der Malware
De leschten Mount huet de detailéierte Rapport gesot
déi Malware infizéierter méi wéi 500.000
Apparater vu Linksys Mikrotik Nuecht gemaach
Netgear QNAP an tp-Link bekannt als VPN
Filter huet d'Erreechung erofgelueden
Attacke vum Malware erlaabt Tackeren
sammelen Kommunikatioun lancéiert lancéiere
Attacken op aner a permanent
Zerstéierung vun den Apparater mat engem eenzegen
de Kommando de Kommando sot datt d'Malware
gouf vun de Tracker entwéckelt fir eng
Fortgeschratt Natioun eventuell Russland a
Benotzer vun den Affekter router Modeller beroden
Fir eng Fabréck zréckzekommen oder op e Minimum
fir de US Department of Homeland opzemaachen
Sécherheets huet och eng Ausso erausginn
dass et och Hauserinne sinn
Power-Zyklus oder hir Viraarbechter opmaachen
temporär ze läschen
wéi et an de Aussoe revidéieren
D'Ziler vun der éischter
temporär verhënneren datt infizéiert
Apparater aus der Virbereedung déi Etappe gëtt
sammelen Daten an aner fortgeschratt Attacken
an zweetens fir d'FBI Beamten hëllefen
Track deen d'Erklärung infizéiert huet
datt de FBI mat der
nonprofit Schattebeamung
Verbreedung vun den IP Adressen vun der
infizéierte Geräter an ISPs an auslännesch
Autorisatiounen fir d'Endbenutzer ze informéieren
Autoritéiten a Fuerscher ëmmer nach net
Wësst genee wéi kompromittéiert Apparater
Initiativ goufen si suskuléiert
d'Ugrëffer exploitéiert bekannt
Onfruchtbarkeet a Standardfaarf
datt d'Benotzer nach ze patch a geännert hunn
de Rot fir d'Aktualiséierung vun der Aktualiséierung geännert
Standardpasswuerten a Fernsëcherung ze läschen
Administratioun ass gester an am meeschten
Si brauch net méi wéi 15 Minutten
Natierlech ass eng méi effektiv Mesure ass
Den Cisco huet de Conseil vum Benotzer geäntwert
fir Benotzer vun effektiven effizienten Apparater
a féiert e ganze Factory Reset deen
dauernd all déi
Malware wéi déi éischt Stuf vun der
Malware Merci, ech fille wéi dës Geschicht
passéiert oft dat ass e besonnescht
grouss an et ass vill vun de Produzenten
Apparater sinn direkt betrëfft ech mengen et
wësst net ganz vill iwwert dat
Verstoe wéi wéi d' Basis ass
Duerfir maachen si hei a si kënne Passwierder soen
an der Fernentwécklung an d'Buedem
Apparater esou ass et datt eppes geschriwwe gëtt
e wierklech gutt Bot , méiglecherweis Maschinn
Léieren an zum Beispill a vill vu Attacken
verschidde Router an Detektéieren oh oh
Ee ass e Netgear, deen ech uginn
Loosst eis elo lass ginn duerch all dat
Default Passwuerten fir Netgear Geräter oh
kucken se hu Erfindungen Administratioun an
op den router Boom gedréckt ech sinn am Boom
Ech sinn Vince ech hunn meng Malware installéiert
a mir wësse nach net
Dëst huet ugefaang a wat se si beschëllegt
Russland si sinn awer ech hate mech ze denken
Si hätten ëmmer eppes ze maachen
ouni datt Dir wësst datt et e puer Kraaft ass
Russland oder eng aner Kultur
also muss et irgendwie Beweis sinn
Geolokaliséierung oder eppes muss et sinn
net eng Saach mee yeah II wonnerbar Okay
Also wann Dir Äre Router net weider benotzt
super oder Dir hutt just eis Radsport gesinn
Déi lescht Woch wou Internet kommt
De Fränter just genau op dës
Beste Fall ouni dës Nouvellate
komm ech géif et net wëssen datt ech
Router missten nozebréngen ginn oder
Elo muss ech just op enger Zäitplang sinn
Dir dat oder wat jo grad Fakt ass
all Kéier réckeliicht eng Kéier waat ech kann
Wéi ech fillt wéi ech Iech wëssen
Är Router haten malware jo ech mengen
Dat ass e komescher, well ech mengen
heiansdo geet et net un
onbedéngt nëmme mat de Geräter déi benotzt
ginn vun Ärem ISP zur Verfügung gestellt, well se sinn
normalerweis déi meeschten susceptibel si sinn
Dir kritt den ënneschten Dollar am meeschten
Quantitéit vu Apparater, déi se kaaft ka kréien
bëlleg, fir datt se se opmaachen kënnen
an all hir Site a si sinn net
ëmmer déi sécher Apparater an
Si sinn net ëmmer patchéiert an
up-to-date an alles anescht an si
hunn Standardpasswuerten a standardiséiert mir
net nee fir hey ISP ass eis opgeriicht
Wi-Fi an mir benotze Passwuert, déi se hunn
Mir soen mir, wéivill Leit, wann se sinn
Dir kënnt aus hirem ISP ett e Sticker
op der hënn gudd datt dat ass dat
Äert Passwuert a da gëtt de Techniker
schreift et op et du kanns änneren
et ännert jo jo mee ech denken et
Iwwergang maacht mat net
onbedéngt d'Wifi-Passwuert sou vill
wéi well et een da muss sinn
Setz am Auto an zwou Kilometer
vun Ärem Haus, fir et ze maachen
déi ëmmer nach Zougang zu senger Distanz ass
Zougang op den Internet well
Erënner dech drun dat dësen Apparat ass mat der
WAM den Internet jo och a wann et e
Default Passwuert Passwuert dat Dir kéint
Dir benotzt d'Fro, kënnt Dir ännere
Äert Wi-Fi Passwuert yes Dir kënnt duerch
Dir musst op Äre Router goen an déi
Funkmanagement a verännert Är
Passwuert a wat ass wann Dir net changéiert hutt
Passwuert fir de Login um Router
datt d'Problem vill vun Mol et d'
Wéi de Admin Passwuert ass wann dat ass wat et ass
ass a jiddereen eppes kaaft hunn
hu meng Router fonnt an kann an mäi goen
Router mat Admin Passwuert sinn se
Zougang zu mengem Netzwierk huet ech esou gesot
Ech weess net vläicht nëmme Vertrauen an ech hunn gesot
just wëll just net zréck op dëser Hierscht
Apparat datt de ISP Iech vläicht we vläit
braucht ze ergänzen mat engem internen
Firewall dat ass tëscht mengem Netz a
am Internet, wat niewent dem wat
De ISP gitt mech richteg a
sollt hëllefen ze schützen, well hei ass de
Hëtzt Asha soubal een kreien kann
an dee Router vill vun hinnen sinn
Linux gëtt ugedriwwen wéi se se jo hunn
kann gebass gin SSH Verbindungen opzemaachen an
fir datt se elo kënnen an en et maachen an
Zougang zu de Computeren op mengem
Netz, wann et net Linux baséiert wann et ass
net SSH kompatibel oder hunn dat
Fäegkeete kënnen se einfach an an
Open Ports an mengem Netzwierkport Forwarding
an si kënne sech opsetzen fir se se kënnen
kucke all IP-Adress vun all Computer op mech
Netzwierk, well et déi IP Adressen
ginn vun der routerrunn Recht
Wann ech en ergänzende Apparat hunn, dat war
D'IP Adressen déi d' Adressen ausmaachen
Router hätten ni wësse wat se sinn
Dat ass super, et ass wou et hëllefe géif
Also wann se all IP Adresses gesinn
op mengem Netz, fir datt se dees Desktop sinn
Computer Äre Laptop Är Telefon si sinn
Dir kënnt dat Desktop Computer a kucken
Zweet Liicht wahrscheinlech dat ass Windows sou
Lass eis Open Port 3389 - just ze testen
Loosst eis kucken ob Samba geöffnet a gedréckt ass
wéi Fichier Deele wann Netzwierker Fichier
Deelen ass verbonne ginn a beweegt sech
datt Dir op Är Fichier'en op Är
Desktop vun Ärem Laptop gutt se kënnen
elo opmaachen dat bis zu hirem eegene Computer
Si kënnen op Är Festaart an op
denken, wat Är C Drive gedeelt gouf
e verstoppt Deel an si hunn voll
Zougang zu Ärem Computer erlaabt et vill
Angscht da mat deem wat se kënne sinn
souwuel duerch d'Kompromiss dat eng
Apparat fir datt mer e Reset ka falsch sinn
Vun deem wa se op eis kënne fabrizéieren
Setzt d'Wierder erëm ze réckelen, wat se awer gemaach hunn
da musse mer alles opsetzen wann et ass
Dir maacht dat net erneieren d'selwecht
Passwuert jo et kënne mer alles wëschen an et maachen
alles wat an duerno mat engem gudden ergänzen
Firewall a vläicht dat ass de beschte Wee
ze maachen
Merci et ass ëmmer nach Angscht
Et kann sinn wann Dir Froen hutt wann
Dir sidd net sécher, wat ech just hunn
sot mir weg datt se se an eis schécken
Websäit Kategorie 5 Fernseh vergewëssert Iech wann Dir
da kontaktéiert eis datt Dir dat gewielt
Dir schéckt eng Fro fir de
et kann ët nach aneres vläicht op déi falsch goen
Inbox a keng Äntwert ginn esou maachen
datt s du et gewielt hutt, awer et ass fir ze goen
D'Show Apple op e Méindeg de Virowend e
Rei vu Sécherheet a Privatsphäre
Pläng fir Mac OS an iOS
Systemen déi encadréiert sinn
FaceTime Grupp appelléiert Passwuert ze maachen
Tools a Kamera a Mikrofon
Protectioun Apfel huet och e Beta publizéiert
Versioun vum kommende iOS 12 dat
anscheinend zwee zwee iPhone
Entloossungsinstrumenten, déi duerch d'Haftpflicht benotzt ginn
ëm d'Welt fir Telefone ze kréien
ouni d'Spär Code wëssen der
Funktioun bekannt als USB-Modus
Fuerderen datt d'Benotzer hir iPhone verlängeren
mat engem Passwuert beim Verbannen et mat
Een USB-Gerät benotzt et e Passwuert
Zäit e Mobiltelefon deen net opgespaart gouf
An der vergaangener Stonn versicht et mat engem
Een Apparat mat enger Blitzverbindung
Passwuert Ufuerderungen breet grondleeënd
neutraliséierter IPhone-Entree- Tools
vun Entreprisen genannt cellebrite
a groar Versioun, déi USB benotzt
Konnektivitéit mat der Ofbréckung vun iOS
op d' Unzuel vu falschen Ziedelen
dat kann duerch en iPhone an ginn mat
déi Grenze vun der Polizei kënne verhënneren
eng onlimitéiert Zuel vu Stécker erroden
wann Dir versicht e Konfiskéierten ze verleeën
iPhone ass oft hëllefe vu Roboteren
System fräie System virdrun iOS betas
hunn USB Restriktiounen, déi et néideg hunn
Dir hutt e Passwuert aginn, wann et net war
gouf siwen Deeg déi eis sinn
Aschränktem Modes gouf spéider verëffentlecht
virum Apple déi lescht Versioune erausginn
den iOS déi Restriktiounen dës Kéier
ronderëm sinn vill méi streng well
D'Police wier net méi wéi 60
Minuten tëscht der Zäit déi se hunn
Dir kritt en iPhone a verbannen et mat engem
Erofluede fir eis ze erënneren
obschonns do
Apple huet virdrun USB geläscht
beschränkt Modus virum Entlooss final
Versioune kënnen an dat mat 13 maachen
Déi nei Beta och end-to-end
Verschlësselung vun der Passwuert
a méi verschidden Privatsphärvergréisser esou
kléngt gutt lass fir zu Apple ze wiesselen
Wéi kann ech dat awer ouni ouni ze maachen?
kréien Apple wëll wéi kann ech kréien, datt
ouni iPhone eng gutt Fro
Chatroom ass dëst eent fir Iech Leit wann
Dir kënnt ech well ech nach ni dovun héieren
USB-Sperrmechanismus an engem Android
Telefon héieren héieren vum deem dat net
bedeit et net
Ech wëll e zimlech Handy wéi ech net sinn
ech Telefon Guy Ech wëll meng private Raum jo
Dat ass eng gutt Iddi, well dat
Ee vun de Saachen ass et do
Da loosse se et maachen, sou datt de
well Dir wësst datt Dir dat Passwuert mécht
zéng Mol an e ganz plötzlëch Sloer
Dir sidd nëmmen Aart vun denken, awer wann se sinn
Dir benotzt e Tool iwwer USB iwert Sinn
Dat hey, wann mir den USB deaktivéieren
Connexioun bis Dir Äert Passwuert geess
Elo si se net maachen datt ech et gefällt et
Dës Fonktioun ass vill dat ech et einfach maachen
net e iPhone wësst net da do
wéi eng Software déi entwéckelt gouf
datt Dir kënnt download duerch Dir wësst
an Android Store oder eppes gutt
Dir wësst wat II wësst net et
géif et zousätzlech ginn et eng
Core OS Feature genau awer ech kéint
virstellen datt wann et net existéiert
Android et war net datt Dir wiisst
d' Iddi hannert sech ass net propriétaire
Ech mengen, Dir kënnt net
Wéi kann dir eppes wéi dat Brevet
jo richteg sou datt d'wouer ech sécher, datt
iergendeen mécht eppes ähnlech
Android Deel vun der Android OS awer wäert
et wësst Dir wat wann Ären Telefon net kann
aktualiséiert op Version 9 vum Android Recht
Examen gutt ech mengen an dat wäert sinn
En Deel dovun ass datt et net komplett ass
Rescht kompatibel, awer wéi ech et net hunn
Ech hunn e Samsung Telefon mm-hmm an da
ass de Samsung App Store Apparat dat
kommt mat mengem Handy, fir datt ech Samsung gesinn
selwer
eng App entwéckelen, déi Deel vun
An der Rei Schildkröt, déi geet hey
Dat wëllt Dir kënnt et dobäuselen an duerno
dat ass Deel vum Kär vum Telefon
wien firwat sidd Dir net anescht wéi wann
Dir wousst wei eng Algen oder
wat et kéint vläicht kéint entweckelen
hir eegest Versioun vun deem, wat Dir kéint
Download vun ooo Dir wësst, ech konnt gesinn
eppes wéi dat geschitt de Foo
huet en Telefon benotzt deen NFC an en Ub Schlëssel benotzt
fir zwee-Faktor ze Duerchféierung
Authentizitéit okay an ech wonnere mech
De Foo ass wann dat zoumaachen
Kapazitéit de Plug-en an engem USB-Kabel
an doduerch dës Backdoor Patches déi
dës Restriktioune wéi et kéint erreechen
Kann ech net wëssen wat d'Regierung ass
souwäit wéi méiglech d'Kapazitéiten wëssen
[Laughter]
Faktor Authentifikatioun ass eng gutt Iddi, ech
Denkt och datt Dir einfach fir Iech weess
Hutt Dir wéi ech eppes näischt halen
Privatsphär op mengem Handy nee ech just
meng Google ze änneren et Kont ech just
Passwuert an Saachen Dir just Iech wéi
Dir wëllt Är Stuff fir privat ze bleiwen
obwuel d'Saachen déi Dir gewielt hutt
Si si privat a si wollten se privat ginn
Dir wësst also wann ech meng Telefon iwwerlieft
soen op der Grenz soen datt si eng Saach maachen
wou se just Är Telefon kucken
Op der Ordnung II wëll se se net
Dir sidd e Mënsch eng national Sécherheet
bedroht
Ech héieren Kanada jo wierklech wierklech
Wochen virun enger wierklech besserer Geschicht
Just fir den Rekord si mir gutt
Also verzei eis weg fir eppes wat mir sinn
hunn dat gemaach, well dat ass de kanadeschen
wéi mir et sou traureg traureg
Eng CSIS huet säi Joer Computex
Keynote an Ofdeelt Laptops mat Dualen
Schrecken awer et ass guer net wat Dir sidd
Den Zenbuch pro 15 virstelle ass eng 15
Zoll Notebook packen bis zu e Sechse Kär
Core I 9 mat 16 Optrëtter vum RAM GTX 1050 TI
Grafiken an een Terabyte-Solid-State
ze fueren
Ech weess et huet en haaptsächlech 15,6 Zoll Bildschirm
fir 4k Ultra HD fähig ze sinn an et huet e
Déi zweet Écran, déi anescht wéi
alles wat mer je gesinn hunn
Et ass e Full HD Multi-Touch-Bildschirm
Plaz vun den Laptops üblech Touchpad Asus
huet dësen Effekterpaddel genannt
entwéckelt Apps mat engem Rechnungshaff an
Custom controls fir Microsoft Office an
YouTube fir opzehuelen an de Laptop geet weider
Am nächsten Mount fir $ 2.300 Verkaaf verkaaf oh oh ech
D' AHA Ech hu wierklech sou vill I love
wou dëser Welt lass ass wann ech kréien
een denken un dëst Recht
op d'Produzenten kommen sollt et dat sinn
schonn ëm ëmmer dat ass Smart et d'
et ass eng schéin Iddi awer dëst
Jeff ass awer kee wéi vill Zäit
Leit ginn ech op mengem Laptop wéi Dir
Gitt dat nee nee, awer lo ass eng Otterbox net
Dir kënnt e Laptop wierklech vläicht nach gutt fannen
Wann ech drop wier dat net et ass mäin ech
Ech weess awer wann ech drop wier et d'Chancen ginn
Ech sinn net d'Schlaang
awer elo, wann Dir e Bildschierm hutt an Dir
Dir hutt e Glasfliger deen Är Tastatur
Dir fällt datt Saugen, déi Dir verduebelt hunn
Chancen, ech fille wéi den
accident-prone net e klenge kaafe okay
Reen op dës Parade fir de Rekord
Mr. Fëscher hier
PSA fällt net Äre Laptop speziell wann
Et ass $ 2.300 ech wierklech wëll méng kréien
Hänn op et an ech wëll se gesinn wat
Et fillt sech wéi ech fille wéi ech wäert fillen
Ech sinn an esou wéi Minority Report oder eppes
Ech weess et net , ech denken mir mengt et erënnert mer
wat ech den Gedächtnis gedacht hunn
wéi mat dem Touchscreen an
alles wat interagéiert mat der TA an
Vläicht ass et fir e puer Spiller awer ech
Wéi déi Idee ass et hei Keelt Keesen
Wacom Tablet fir Zeechnen déi ech sinn
net e Kënschtler mä meng Duechter ass e
vill waarm Schlësselen a Rumeuren ëm déi
Dir schwätzt
mat dem Stëf an et mécht verschidden Ziler
a Saachen an ech hunn d'Tatsaach gefillt datt dat
Touchpad ass elo e Action Center
dat kanns du wësschen vielleicht App
D'Entwéckler kënnen Apps ugemellt ginn déi wëlle sinn
Zousatz Är Applikatioun elo
Een deen déi ganz Zäit ëmrass wéi
Wär et d'Verännerung vun der kierchlecher Geschécklechkeet
Auswierkungen op d'Art wéi Dir typellt, well ech
Ech si sécher datt Dir kéint kucken
Äre Bildschierm a just soen dat wat Dir sidd
Dir hutt Är Hand gescannt an et dann
automatesch falsch dir guys wëssen
Näischt iwwer dat nee ass et e wierklech
Physikalesch Tastatur just wéi Är normal
Laptop mee Är upaken Heft den Touch Heft
Dir benotzt Är Maus
duerch e Touchscreen iergendeppes ersat
net verstees de d'Newsgeschichte Ech hu geduecht
Mir schwätzen iwwer ech geduecht datt et e ganzt gëtt
Klavier nee mir schwätzen de Touchpad
Et ass e Multi Touch Touchscreen ech weess et ass
schwéier ze verstoen hatt schlechte Visioun
Dir kënnt kee Spaass maachen
Bréiwer waren wäiss a schrecklech se
Gréngen elo ass et Sënn ze sinn ech et
wéi zwee Glasflossen grouss ass
Touchscreen cuz et gonna e
Rechner ass et gutt loosst mer dat kréien
Neiegkeeten elo verstinn mir wat et cool ass
datt et besser ass wéi wat Dir
denken ech sinn dat wat Dir geduecht hunn
Denken ech war onnächst nee
Sënn
deen hätt jee dee Jeff et einfach maachen
Denken ech et roueg. Ech si sou cool
Sasha huet gesot, et ass net sou eppes
Dir hutt Dir geduecht datt si net bedeit
et esou
wéi dat déi Presentateur géif ganz
net verstanen wat et ass datt et ass
datt se maachen
Merci mam Roy Mash an eis
Communautéit vun Zuschauer fir ze ginn
Geschichten fir eis dës Woch
Si kucken d'Kategorie vu fënnef TV- Newsroom
abonnéiert hei fir all Är technesch Noriichten
mat engem liichte Linux - fir méi aus der
Kategorie 5 Televisiounssaal op dëser Websäit
Kategorie 5 Hond TV merci fir Iech ze kucken
Ech sinn den Robbie Ferguson
Ech sinn Sasha Rickman an ech sinn Jeff Weston
merci gutt Nuecht
Hey ech hoffen, datt Dir Spaass hat hutt Dir Spaass
Ech hu gemittlech et ass ëmmer en Abenteuer
Hues de bloem Visioun fir e Teleprompter
huet einfach en Batteriefeng Indikateur
Vollscreen iwwer d'Lenséierung vun eiser Objektiv
Kamera, déi mir ëmmer ëmmer exakt kréien
an ech hoffen, datt Dir Iech selwer genéisst
erem dës Woch Jeff fënnt ewech wou Dir hutt
Eng gutt Zäit yeah ech wäert op mech setzen
Gesiicht Mask sou datt ech näischt gesinn kann
Dës Aen aale menen jo och beäntweren
Är Fro ass d' Foo haut
méi laang wi jo jo, et bleift der
Pabeier hunn eng super Woch jiddereen dee mir maachen
dech nächst nächst Week
[Musek]